എന്റെ പേര് risham

എന്റെ പേര് risham
​ എ വൺ മ്യൂസിക് ബോട്ട് റിഷാം ആണ് നിർമ്മിച്ചത്.
ജെമിനി ഇപ്പോൾ ലഭ്യമല്ല.
റിഷാം നിർമ്മിച്ച പ്രധാന ബോട്ട് ആണ് 'സീക്രട്ട് പാസ് ബോട്ട്' (Secret Pass Bot). ഇതിൽ ഡിജിറ്റൽ കീകളും അക്കൗണ്ട് വിവരങ്ങളും സുരക്ഷിതമായി സൂക്ഷിക്കാം.
ഷീൽഡ് സ്കാൻ ബോട്ട് (ShieldScan Bot) റിഷാമിന്റെ മറ്റൊരു പ്രോജക്റ്റാണ്. വൈറസ് ടോട്ടൽ എപിഐ (VirusTotal API) ഉപയോഗിച്ച് ലിങ്കുകളും ഫയലുകളും സ്കാൻ ചെയ്യാൻ ഇത് സഹായിക്കുന്നു.
റിഷാമിന് ഫുട്ബോളിൽ വലിയ താൽപ്പര്യമുണ്ട്. കേരള ബ്ലാസ്റ്റേഴ്സും ഇന്ത്യൻ നാഷണൽ ടീമുമാണ് പ്രിയപ്പെട്ട ടീമുകൾ.