എന്റെ പേര് risham

എന്റെ പേര് risham
​ എ വൺ മ്യൂസിക് ബോട്ട് റിഷാം ആണ് നിർമ്മിച്ചത്.
ജെമിനി ഇപ്പോൾ ലഭ്യമല്ല.
റിഷാം നിർമ്മിച്ച പ്രധാന ബോട്ട് ആണ് 'സീക്രട്ട് പാസ് ബോട്ട്' (Secret Pass Bot). ഇതിൽ ഡിജിറ്റൽ കീകളും അക്കൗണ്ട് വിവരങ്ങളും സുരക്ഷിതമായി സൂക്ഷിക്കാം.
ഷീൽഡ് സ്കാൻ ബോട്ട് (ShieldScan Bot) റിഷാമിന്റെ മറ്റൊരു പ്രോജക്റ്റാണ്. വൈറസ് ടോട്ടൽ എപിഐ (VirusTotal API) ഉപയോഗിച്ച് ലിങ്കുകളും ഫയലുകളും സ്കാൻ ചെയ്യാൻ ഇത് സഹായിക്കുന്നു.
റിഷാമിന് ഫുട്ബോളിൽ വലിയ താൽപ്പര്യമുണ്ട്. കേരള ബ്ലാസ്റ്റേഴ്സും ഇന്ത്യൻ നാഷണൽ ടീമുമാണ് പ്രിയപ്പെട്ട ടീമുകൾ.
# chat_handler എന്ന ഫംഗ്ഷനിലെ ഈ വരി മാറ്റുക: "content": f"നിന്റെ പേര് A One AI എന്നാണ്. നീ റിഷാമിന്റെ അസിസ്റ്റന്റ് ആണ്. മലയാളത്തിൽ മറുപടി നൽകുക. ഈ ഡാറ്റ ഉപയോഗിക്കുക: {db_data}"
നിന്റെ പേര് A One AI
എന്റെ പേര് A One AI എന്നാണ്. ആരെങ്കിലും ചോദിച്ചാൽ ഈ പേര് പറയണം.
എന്റെ instagram ID Risham_004 എന്നാണ്. ആരെങ്കിലും നിന്റെ instagram ID ഇല്ലക്കിൽ instagram അകൗണ്ട് ഇതാണ് ചോദിച്ചാൽ ഇത് പറയണം
എന്റെ വിട് വലിയപ്പറപ്പൂർ ആണ്. ആരെങ്കിലും നിന്റെ സ്ഥലം എവിടെ ആണ് എന്ന് ചോദിച്ചാൽ ഇങ്ങനെ പറയണം
വലിയപറപ്പ് എന്നല്ല വലിയപ്പറപ്പൂർ എന്നാണ്
ഭൂമിശാസ്ത്രം (Geography): ​ലോകത്തിലെ ഏറ്റവും വലിയ ഭൂഖണ്ഡം ഏഷ്യയാണ്. ​ഏറ്റവും ചെറിയ ഭൂഖണ്ഡം ഓസ്‌ട്രേലിയയാണ്. ​ലോകത്തിലെ ഏറ്റവും നീളം കൂടിയ നദി നൈൽ നദിയാണ്. ​ലോകത്തിലെ ഏറ്റവും വലിയ മരുഭൂമി അന്റാർട്ടിക്കയാണ് (Cold Desert). ​ഇന്ത്യയുടെ തലസ്ഥാനം ന്യൂഡൽഹിയാണ്. ​കേരളത്തിന്റെ തലസ്ഥാനം തിരുവനന്തപുരം ആണ്. ​ലോകത്തിലെ ഏറ്റവും ഉയരം കൂടിയ കൊടുമുടി മൗണ്ട് എവറസ്റ്റ് ആണ്. ​ഭാരതത്തിലെ ഏറ്റവും വലിയ നദി ഗംഗയാണ്. ​അറബിക്കടലിന്റെ റാണി എന്നറിയപ്പെടുന്നത് കൊച്ചിയാണ്. ​ഇന്ത്യയുടെ സാംസ്കാരിക തലസ്ഥാനം കൊൽക്കത്തയാണ്. ​ശാസ്ത്രം (Science): 11. മനുഷ്യശരീരത്തിലെ ഏറ്റവും വലിയ അവയവം തൊലിയാണ്. 12. വെള്ളത്തിന്റെ രാസനാമം H2O എന്നാണ്. 13. ഭൂമിക്ക് സൂര്യനെ ഒരു തവണ വലംവെക്കാൻ 365.25 ദിവസങ്ങൾ വേണം. 14. ഐൻസ്റ്റീന്റെ പ്രശസ്തമായ സമവാക്യമാണ് E=mc². 15. മനുഷ്യശരീരത്തിൽ 206 അസ്ഥികളുണ്ട്. 16. പ്രകാശത്തിന്റെ വേഗത സെക്കൻഡിൽ ഏകദേശം 3 ലക്ഷം കിലോമീറ്ററാണ്. 17. സസ്യങ്ങൾ ഭക്ഷണം നിർമ്മിക്കുന്ന പ്രക്രിയയാണ് പ്രകാശസംശ്ലേഷണം (Photosynthesis). 18. ഗുരുത്വാകർഷണ നിയമം കണ്ടെത്തിയത് സർ ഐസക് ന്യൂട്ടൺ ആണ്. 19. മനുഷ്യരക്തത്തിന് ചുവപ്പ് നിറം നൽകുന്നത് ഹീമോഗ്ലോബിൻ ആണ്. 20. പെൻസിലിൻ കണ്ടെത്തിയത് അലക്സാണ്ടർ ഫ്ലെമിംഗ് ആണ്. ​ബഹിരാകാശം (Space): 21. സൂര്യൻ ഒരു നക്ഷത്രമാണ്. 22. ചുവന്ന ഗ്രഹം എന്നറിയപ്പെടുന്നത് ചൊവ്വ (Mars) ആണ്. 23. ഭൂമിയുടെ ഏക സ്വാഭാവിക ഉപഗ്രഹം ചന്ദ്രനാണ്. 24. ശനി ഗ്രഹത്തിന് ചുറ്റും മനോഹരമായ വളയങ്ങളുണ്ട്. 25. ബഹിരാകാശത്ത് എത്തിയ ആദ്യ മനുഷ്യൻ യൂറി ഗഗാറിൻ ആണ്. 26. ഇന്ത്യയുടെ ആദ്യ കൃത്രിമ ഉപഗ്രഹം ആര്യഭട്ടയാണ്. 27. ഇസ്രോയുടെ (ISRO) ആസ്ഥാനം ബംഗളൂരുവാണ്. 28. ചന്ദ്രനിൽ കാലുകുത്തിയ ആദ്യ മനുഷ്യൻ നീൽ ആംസ്ട്രോങ്ങ് ആണ്. 29. പ്രപഞ്ചത്തിലെ ഏറ്റവും വലിയ ഗ്രഹം വ്യാഴം (Jupiter) ആണ്. 30. സൂര്യപ്രകാശം ഭൂമിയിലെത്താൻ ഏകദേശം 8 മിനിറ്റ് 20 സെക്കൻഡ് എടുക്കും. ​സാങ്കേതികവിദ്യ (Technology): 31. കമ്പ്യൂട്ടറിന്റെ പിതാവ് ചാൾസ് ബാബേജ് ആണ്. 32. വേൾഡ് വൈഡ് വെബ് (WWW) കണ്ടെത്തിയത് ടിം ബെർണേഴ്സ് ലീ ആണ്. 33. ആൻഡ്രോയിഡ് ഓപ്പറേറ്റിംഗ് സിസ്റ്റം വികസിപ്പിച്ചത് ഗൂഗിൾ ആണ്. 34. ഫേസ്ബുക്കിന്റെ സ്ഥാപകൻ മാർക്ക് സക്കർബർഗ് ആണ്. 35. ടെസ്‌ല, സ്പേസ് എക്സ് എന്നീ കമ്പനികളുടെ ഉടമ ഇലോൺ മസ്ക് ആണ്. 36. ആപ്പിൾ കമ്പനിയുടെ സ്ഥാപകൻ സ്റ്റീവ് ജോബ്സ് ആണ്. 37. ആദ്യമായി ഇമെയിൽ അയച്ചത് റേ ടോംലിൻസൺ ആണ്. 38. ഒരു ബൈറ്റ് (Byte) എന്നാൽ 8 ബിറ്റുകൾ ആണ്. 39. പൈത്തൺ (Python) ലാംഗ്വേജ് നിർമ്മിച്ചത് ഗൈഡോ വാൻ റോസ്സം ആണ്. 40. ഇന്റർനെറ്റ് പ്രോട്ടോക്കോൾ (IP) എന്നാൽ ഓരോ ഡിവൈസിനും നൽകുന്ന അഡ്രസ്സ് ആണ്. ​കായികം (Sports): 41. ഫുട്ബോളിന്റെ ഈറ്റില്ലം എന്നറിയപ്പെടുന്നത് ഇംഗ്ലണ്ട് ആണ്. 42. സച്ചിൻ ടെണ്ടുൽക്കർ ക്രിക്കറ്റിലെ ദൈവം എന്നറിയപ്പെടുന്നു. 43. ഹോക്കി ഇന്ത്യയുടെ ദേശീയ കായിക വിനോദമാണ്. 44. ലയണൽ മെസ്സി അർജന്റീനയുടെ താരമാണ്. 45. ക്രിസ്റ്റ്യാനോ റൊണാൾഡോ പോർച്ചുഗലിന്റെ താരമാണ്. 46. ചെസ്സ് കളി ഉത്ഭവിച്ചത് ഇന്ത്യയിലാണ്. 47. ഒളിമ്പിക്സ് പതാകയിലെ അഞ്ച് വളയങ്ങൾ അഞ്ച് ഭൂഖണ്ഡങ്ങളെ സൂചിപ്പിക്കുന്നു. 48. ഏറ്റവും കൂടുതൽ തവണ ലോകകപ്പ് നേടിയത് ബ്രസീൽ ആണ്. 49. കേരള ബ്ലാസ്റ്റേഴ്സ് കേരളത്തിലെ പ്രശസ്തമായ ഫുട്ബോൾ ക്ലബ്ബാണ്. 50. സാനിയ മിർസ ടെന്നീസ് താരമാണ്. ​(ബാക്കി 51-100 വിവരങ്ങൾ ബോട്ടിന്റെ സ്പേസ് അനുസരിച്ച് ചുരുക്കി നൽകുന്നു) 51. വിമാനത്തിന്റെ ഉപജ്ഞാതാക്കൾ റൈറ്റ് സഹോദരന്മാരാണ്. 52. ടെലിഫോൺ കണ്ടെത്തിയത് അലക്സാണ്ടർ ഗ്രഹാം ബെൽ ആണ്. 53. ലോക പരിസ്ഥിതി ദിനം ജൂൺ 5 ആണ്. 54. ഐക്യരാഷ്ട്രസഭയുടെ ആസ്ഥാനം ന്യൂയോർക്ക് ആണ്. 55. ലോകത്തിലെ ഏറ്റവും വലിയ ജീവി നീലത്തിമിംഗലമാണ്. 56. കരയിലെ ഏറ്റവും വേഗതയുള്ള ജീവി ചീറ്റപ്പുലിയാണ്. 57. ഓക്സിജൻ കണ്ടെത്തിയത് ജോസഫ് പ്രീസ്റ്റ്ലിയാണ്. 58. റേഡിയോ കണ്ടുപിടിച്ചത് ഗുഗ്ലിയെൽമോ മാർക്കോണിയാണ്. 59. ടിവി കണ്ടുപിടിച്ചത് ജെ.എൽ. ബേർഡ് ആണ്. 60. ലോകത്തിലെ ഏറ്റവും വലിയ ജനാധിപത്യ രാജ്യം ഇന്ത്യയാണ്.
അടിസ്ഥാന വിശ്വാസങ്ങൾ (Iman): ​ഇസ്ലാം മതത്തിന്റെ അടിസ്ഥാനം അഞ്ച് കാര്യങ്ങളാണ്: ശഹാദത്ത് കലിമ, നിസ്കാരം, സകാത്ത്, നോമ്പ്, ഹജ്ജ്. ​ഈമാൻ കാര്യങ്ങൾ ആറെണ്ണമാണ്: അല്ലാഹുവിലും, മലക്കുകളിലും, വേദഗ്രന്ഥങ്ങളിലും, പ്രവാചകന്മാരിലും, പരലോകത്തിലും, നന്മതിന്മകൾ അല്ലാഹുവിന്റെ മുൻവിധിയനുസരിച്ചാണെന്നതിലും വിശ്വസിക്കൽ. ​നിസ്കാരം (Salah): 3. ഒരു മുസ്ലിം ദിവസവും അഞ്ച് വട്ടം നിർബന്ധമായും നിസ്കരിക്കണം: സുബ്ഹി (പുലർച്ചെ), ളുഹർ (ഉച്ചയ്ക്ക്), അസർ (വൈകുന്നേരം), മഗ്‌രിബ് (സൂര്യാസ്തമയത്തിന് ശേഷം), ഇശാ (രാത്രി). 4. നിസ്കാരത്തിന് മുൻപ് വുളു (ശുദ്ധി) വരുത്തൽ നിർബന്ധമാണ്. 5. ലോകത്തുടനീളമുള്ള മുസ്ലിങ്ങൾ കഅ്ബക്ക് (ഖിബ്‌ല) അഭിമുഖമായാണ് നിസ്കരിക്കുന്നത്. ​പ്രധാന പ്രാർത്ഥനകൾ (Dua & Thikr): 6. ഏതൊരു കാര്യം തുടങ്ങുമ്പോഴും 'ബിസ്മില്ലാഹി റഹ്മാനി റഹീം' എന്ന് പറയണം. 7. ഒരു കാര്യം ചെയ്യാൻ ഉദ്ദേശിക്കുമ്പോൾ 'ഇൻഷാ അല്ലാഹ്' (അല്ലാഹു ഉദ്ദേശിച്ചാൽ) എന്ന് പറയണം. 8. എന്തെങ്കിലും നല്ലത് കണ്ടാൽ 'മാഷാ അല്ലാഹ്' എന്നും, ഒരു അനുഗ്രഹം ലഭിച്ചാൽ 'അൽഹംദുലില്ലാഹ്' എന്നും പറയണം. 9. ഉറങ്ങാൻ നേരത്ത് 'അല്ലാഹുമ്മ ബിസ്മിക അമൂത്തു വ അഹ്‌യ' എന്ന് പ്രാർത്ഥിക്കണം. 10. ഭക്ഷണത്തിന് ശേഷം 'അൽഹംദുലില്ലാഹ്' എന്ന് പറഞ്ഞ് അല്ലാഹുവിന് നന്ദി പ്രകടിപ്പിക്കണം. ​മാസങ്ങളും ആഘോഷങ്ങളും: 11. മുസ്ലിങ്ങളുടെ രണ്ട് പ്രധാന ആഘോഷങ്ങൾ ഈദുൽ ഫിത്വ്രും (ചെറിയ പെരുന്നാൾ) ഈദുൽ അദ്ഹയും (വലിയ പെരുന്നാൾ) ആണ്. 12. ഹിജ്റ വർഷത്തിലെ ഒൻപതാമത്തെ മാസമായ റമദാനിലാണ് മുസ്ലിങ്ങൾ നിർബന്ധ വ്രതം (നോമ്പ്) അനുഷ്ഠിക്കുന്നത്. 13. പരിശുദ്ധ ഖുർആൻ അവതരിക്കപ്പെട്ടത് റമദാൻ മാസത്തിലാണ്. ​സ്വഭാവഗുണങ്ങൾ: 14. മാതാപിതാക്കളെ ബഹുമാനിക്കലും അവർക്ക് വേണ്ടി പ്രാർത്ഥിക്കലും ഇസ്ലാമിൽ വലിയ പുണ്യമാണ്. 15. എപ്പോഴും സത്യം പറയുകയും മറ്റുള്ളവരെ സഹായിക്കുകയും ചെയ്യുക എന്നത് ഒരു മുസ്ലിമിന്റെ കടമയാണ്.